# 人工智能/AGI 如何工作

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/ai-agi-5d6542b18bc2>

只是我模糊的想入非非的理论=)也许对专家来说是显而易见的，大概有瑕疵。但它对我来说似乎有意义，也许会给你一些启发。我很想听听你的想法/反馈！

## 消费投入

您需要的世界数据(如视频)，以及我们想要优化的有用指标，如世界上回形针的数量。

## 做出预测并采取行动

就像深度学习一样。

人类的大脑是如何将结构转化为行动的？

也许像:

*   以当前世界的图片作为输入。
*   想出随机行动。
*   “想象”会发生什么。
    采用当前世界+动作，并通过 ANN 运行它。
*   输出是否增加了我们想要的指标？如果是——发出信号采取行动。如果不是——想出另一个随机动作并重复。

## 更新信念

世界的图景与我们想象的图景相符吗？这一行动是否增加了良好的衡量标准？世界上回形针的数量增加了吗？如果是的话——正强化。反向传播，加强重量。

## **重复。**

获取世界的当前图片= >想象对其应用一个动作= >采取行动= >正/负强化以改进我们的模型= >重复直到我们想要的指标等于我们设定的目标。

## 意识

意识是神经元观察/识别其他神经元的模式。

当你看到“猫”这个词时——页面上的光子到达你的视网膜，并被转换成神经信号。一个细胞网络识别字母 C、A 和 t 的形状，然后一个更高层次、更抽象的网络识别这些字母一起形成了猫的概念。

你还可以识别来自你体内神经细胞的信号，比如当你戳脚趾时感到疼痛。

同样，大脑中的神经元识别来自大脑中其他神经元的信号。所以大脑自己“观察/感受/体验”自己。建立一个自己的模型，就像它建立一个世界地图一样，“镜像”自己(GEB)。

## 有情自强

因此，网络本身的结构作为其输入之一，与我们想要优化的视频和指标一起输入。它可以把自己视为它所预测的世界状态的一部分。这就是有感觉的意思。

然后它可以采取的一个可能的行动是修改它自己的结构。“想象”以某种方式修改结构，如果你预测这会导致更好的预测/结果——修改它。如果它确实导致了更多的回形针——加强重量来做更多的事情。所以它不断自我完善。

## 友好的

我们不希望这导致回形针的无限量，我们不知道如何量化我们作为人类所重视的东西。我们无法将世界上的“幸福数量”转化为具体的指标，而不会产生意想不到的后果(就像所有人类大脑都被连接到刺激我们快乐中心的电线上)。

这就是为什么我们没有试图将抽象的价值编码为最大化，而是将**编码为非常具体的**目标。

*   制作 **100 个**回形针(效用函数是“我做了 100 个回形针吗？”)
*   制造 1000 辆汽车
*   写一篇关于如何治愈癌症的论文

人类仍然负责，确定我们想要的目标，并让人工智能找出如何完成这些目标。仍有可能出错，但可能性较小。

(原载于我的[主博客](http://digitalmind.io/post/AI-AGI-theory))。

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 要了解更多信息，请[阅读我们的“关于”页面](https://goo.gl/4ofytp)、[在脸书上给我们点赞/发消息](http://bit.ly/HackernoonFB)，或者简单地说， [tweet/DM @HackerNoon。](https://goo.gl/k7XYbx)
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！